Sei Kyou...
Sei Kyou, efendim?
Yine mi...
Böyle devam edersen hastalanacaksın.
Hâlâ öğrenmem gereken şeyler var.
Sen biraz uyu.
G-Git sen önden!
Birisi lütfen—yardım edin!
Sei Kyou'ya yardım edin!
Endişelenme.
Sen dönmeden ölmeyeceğim.
Ön tarafta ışık var!
Ç-Çıkış, Leydi Rui!
Sei Kyou—lütfen—
ona yardım et!
"Sei" "Heki"
Böyle bir karmaşada hangi orduya başvuruyoruz?
Hanımefendi!
Fark etmez hangisi!
Hemen o koridora girip onu kurtarın!
Kralın kardeşi Sei Kyou'yu kurtarın!
Ben onun karısıyım—
B-Bir kadın mı?!
Cezalandırma birliği mi?
Kılıç ve Kalkan
Kötü planın
burada sona eriyor, Ho Kaku.
Bu "kötü plana" hakkını vermiyorsun, Sei Kyou.
Doğru, bu benim hırsımı gerçekleştirmede büyük bir adım!
Tonryuu mu? Bu mu hırsın?
Senin gibi doğuştan soylu biri anlayamaz...
...aşırı yoksulluk içinde doğan birinin
zekâsını, çabasını, şansını kullanarak
kendi elleriyle on binlik bir kale kasabasını ele geçirmesinin ne demek olduğunu bilemez!
Doğru, her şey planlandığı gibi gitmedi,
ama bu hiç sorun değil!
Bu ülkede mutlak otoriteye sahip olan adam beni destekliyor:
Ryo Fui!
Burada olanların gerçeklerini çarpıtacak,
her şeyi yeni ölmüş Sei Kyou'nun üstüne atacak.
Ve bu isyan
çoktan bitmiş olacak!
İnsanlar aptaldır!
Zamanla öfkesini unutacaklar—
hayatlarında biraz istikrar,
ve midye gibi mutlu olacaklar!
Evet, bu süreçte adamın birçoğu
tasfiye edilecek,
ama beni ne ilgilendirir ki?
Sonuçta, bu dünya
kazananlar ve kaybedenlerden ibaret.
Bu savaşta, Tonryuu'yu alacağım
ve kazanan olacağım!
Ayrıca, kazananın hakkıdır
karın Rui'yi senden alıp
ona tecavüz etmek.
Asla, pislik herif!
İşte geliyor! Bitir onu, çabuk!
Shu Kan!
Efendim!
Duvarın üstünde mi?!
O kadar çabuk değil!
İşte fırsatımız!
Ho Kaku!
Kahretsin! Atlar
bizi ancak bu kadar getirebildi. Dismount!
Yüzbaşı ve teğmen önden gitti!
Dikkatli olun ikiniz!
Düşmana ne zaman denk geleceğiniz belli olmaz!
Rota, şu—
Yan yollara sapmayın. Dosdoğru gidin!
Hai Rou, hanımefendiye bakabilir misin?
Tabii.
Hayır, teşekkürler.
Hala biraz gücüm var!
Düşmanla karşılaşabileceğimizi söylediğini biliyorum,
ama ileride kimseyi hissetmiyorum.
Hayır. Kimse yok.
Lanet olsun!
"Heki"
Şimdi dinleyin!
Biz Majestelerinin ordusuyuz—
yani, kardeşi Prens Sei Kyou'nun müttefikleriyiz!
B-Buralarda bir yerde yollarımız ayrıldı...
Hai Rou?
Sei Kyou?
Sei Kyou, efendim?
Ah... Rui.
Sei Kyou!
S-Sen yaşı--
Sana söylememiş miydim...
...sen dönmeden önce...
gebermeyeceğimi?
Evet... söylemiştin...
İkimiz de birlikte...
Kanyou'ya dönelim.
...beraber.
Ne yapıyorsunuz?!
Derhal birisi Sei Kyou'ya baksın!
Vücudu buz gibi, ve--
Rui.
Dikkatli dinle.
Şimdi sen benim grubumu bir araya getirmelisin.
Yarısı yolda kalacak...
ben gittikten sonra...
...ama geriye kalanları
birleştirmelisin.
Ve sonra... bu tamamlandığında...
...hepsini Sei'nin altında topla.
Zekisin ve güçlü bir ruha sahipsin.
Kadın olmana rağmen
başarabilirsin.
N-Ne saçmalıyorsun sen?
Neden böyle şeyler söylüyorsun?!
Sei Kyou!
Lütfen... lütfen beni
yalnız bırakma...
Sen Hi Shin Birliği'nden Shin'sin.
Şu sinir bozucu avam çocuğunun
şimdi dört bin askere
kumanda ettiğine inanamıyorum.
S-Sen beni hatırlıyor musun?
Üstelik rütbemi de biliyorsun?
Darbe sırasında bana yaptıkların--
yani yapmadıkların için,
araştırdım seni.
Sei ile nasıl tanıştığından başlayarak.
Dahası...
Artık ona destek olmaya
başladığını da biliyorum.
O...
Sai'ye gitmeden önce...
Orta Krallık'ı birleştirmekten bahsetti.
Orta Krallık'ı... birleştirmek mi?
Orta Krallık'ı birleştirmek mi?
500 yıllık savaşa son vermek...
Dünyayı düzene sokmak...
Kulağa hoş geliyor--ama
bu gerçekleşmeden önce,
bu dünya muazzam bir
kan yağmuruna maruz kalacak,
ve Orta Krallık
trajediye boğulacak.
Gerçekten kanlı bir iş.
Ve peşinizi bırakmayacak
o kinler,
Shou Hei'yi çocuk oyuncağı
gibi gösterecek.
Sanırım o... bütün bunlara
hazırlıklı.
Yine de, tek bir kişinin...
üstesinden gelebileceği türden bir şey değil.
Eğer bir anlığına dağılacak
gibi görünseydi...
devreye girip onun yerine...
bu işi üstlenecektim...
Ama bu... bu olmayacak.
Hi Shin Birliği'nin Shin'i...
Unutma:
Onun kılıcı olabilirsin...
ama aynı zamanda onun kalkanısın.
Eminim ki...
...sadece varlığın
ona güç verecek.
Sei Kyou!
V-Ve eğer...
Eğer yenilseydin...
...Sei...
Sorun değil.
Ben yenilmeyeceğim.
Rui...
Evet?
Beni affet.
Sana... daha fazla acı çektirdiğim için.
Hayır, hayır...
Seninle... ilk karşılaştığımda...
Pek yakışıklı sayılmazsın, değil mi?
Küstahlık!
O andan itibaren...
...sana aşık oldum.
Biliyorum.
Öyle mi, şimdi?
Şey...
...iyi.
Sei Kyou!
Kralın küçük kardeşi,
Sei Kyou, Tonryuu'da öldü.
Sei Kyou!
Görünüşe göre, onlar
Sei Kyou'nun Kanyou'dan beri
yanında olan sadık adamları.
Sei Kyou, Sei'ye saldırdın
ve Mücevherli Taht'ı çaldın.
Hile yapmak, cinayet, hırsızlık...
Tam da az önce tarif ettiğin
aşağılık tiptensin!
Gerçek ve saf bir kral,
seni duysa şok olurdu.
Kan bağından bahsedip duruyorsun,
ama gerçek şu ki,
bu sadece Sei tahtı senden aldığından beri
beslediğin bir kinden ibaret, değil mi?
Ne kadar büyük konuşursan konuş,
hiç kimse seni korumak için
canını riske atmayacak!
O zamanlar,
gerçekten yapayalnız
hissediyordun.
Ama o zamandan beri,
sen de çok değiştin,
Sei Kyou.
"Heki"
Heki'yi bulun, onların generalini!
Okçular, ateş!
Ne?!
Kahretsin, Heki!
Ateşi kesin!
Kuşkusuz:
Bu düşman generali Ryuu!
Sonunda bitti, Heki bey.
Doğru.
Yine de...
Ten, Kyou Kai.
Birlikleri önden
cepheye götürür müsünüz?
Sei'yi görmem lazım,
ondan özür dilemeliyim.
Kanyou (10 Gün Sonra)
Sei Kyou, sana, Ei Sei'ye,
yüreğinin derinliklerinde nefret ediyordu.
Ancak o olaydan sonra
bir şey değişti onda—
sanki kalbi birden
kan pompalamaya başlamış gibi.
Bunu sen sağladın.
Nefretini dindiremese de,
inanıyorum ki Sei Kyou o anda
seni ağabeyi ve kral olarak
saymaya başlamıştı.
Eminim ki... o...
Seninle daha fazla
konuşmak isterdi.
Gözetimden çıktığında,
Sei Kyou'ın gücü bana büyük yardımı dokundu—
ittifak savaşında da dahil.
Geçmiş suçlarını görmezden gelemesem de.
Benim de onunla konuşacak çok şeyim vardı.
Eğer Hyou'dan bahsediyorsan, sorun yok.
O kadar küçük düşünceli biri değildi.
Evet. Biliyorum.
Yani...
Ryo Fui'yi cezalandırmanın gerçekten bir yolu yok mu?
Yok.
Ah.
O halde onu güç mücadelesinde
yenmek zorunda kalacağız.
Evet, ama Sei Kyou'ın partisi
güç kaybediyor...
Öyle değil.
Girin!
Sei Kyou yarısının
yoldan çıkacağını söylemişti,
ama öyle olmadı.
Sadece küçük bir kısım ayrıldı.
Bu da onun iyiliğinin bir kanıtıdır.
Kocamın son sözlerini kabul edeceğim,
tek bir parti altında toplanıp
kral kardeşimi destekleyeceğim!
Tıpkı Sei Kyou'ın seninle yaptığı gibi,
biz de kardeş olarak güçlerimizi birleştirip
Ryo Fui'yi bir kez daha devireceğiz!
Pekala, Rui.
Ama aşırıya kaçmamaya dikkat et.
Anlaşıldı!
B-Bir serseri!
Muhafızları çağırın!
Elinde kılıç var!
Başbakan, efendim!
Muhafızlar! Başbakanı koruyun!
Tamam, sakin olun. Bu adamı tanıyorum.
Onu iki kez ödül törenlerinde gördüm.
Kendisi,
Hi Shin Birliği'nden Shin'den başkası değil.
Üstelik,
kendisi Prens Hazretleri'nin dostu Shin.
Peki? Ne istiyorsun--
Ryo Fui.
Asla kral olamayacaksın.
Öyle mi? Nedenmiş o?
Adaletin yok.
Aha.
Peki bu bahsettiğin...
..."adalet" de nedir?
Anlatacak olsam anlamazsın.
Bu adam da kim böyle? Soruyu geçiştirdi!
Dinle de bir şey söyleyeyim,
kaba saba Shin...
Dünyanın "adalet" dediği şey,
sadece birinin karakterinin parçası değil--
kazananların elinde olan bir şeydir.
Tch...
Hâlâ kocaman görünüyor.
Yeni Bir Stratejik Mevki
Kingdom'da sonraki bölüm: "Yeni Bir Stratejik Mevki."